# Игровой автомат

Описание:
    Название - игровой автомат
    Эта программа содержит несколько игр: "Мини пинг-понг", "Вторжение пришельцев", "Летящая птичка". При входе, на экране появиться меню с выбором игры. При нажатии на кнопку с игрой, у вас откроется эта игра. Из этой игры можно будет выйти обратно в меню. 
  Игра "Мини пинг-понг": Игра на двоих. По бокам экрана 2 платформы управляемые пользователями. Летает мячик который платформами нужно отбивать. Со временем мяч набирает скорость. По достижении 10 очков игра заканчивается. 
  Игра "Вторжение пришельцев": Внизу экрана есть космический корабль, он управляется пользователем. По нажатию на пробел он стреляет пульками. Сверху экрана падают враги которых надо убить этими пульками. если хотя бы один враг достиг нижней границы экрана или коснулся игрока, то игра заканчивается.
  Игра "Летящая птичка" аналог игры Flappy Bird. Птичка летит вперед и стремится вниз. По нажатию на пробел она подпрыгивает в воздухе вверх. Если же причка коснулась низа или верха экрана - игра закончена. Ваша задача пролететь через множество труб, которые очень плотно расположены друг от друга. Между трубами есть пробел в который надо попасть. Игра может длится бесконечно.


Техническое задание:
    Наименование:
        Игровой автомат
    Область применения:	
        В сфере игр
    Требования к функциональности:
        Наличие Python, библиотеки Pygame
    Требования к эксплуатации и надежности:
        Отсутствуют
    Требования к исходным кодам и языку програмирования:
        Дополнительные требования не предъявляются.
    Требования к структуре БД:
        Отсутствуют


Жучков и Исраелян
